解决方案/Solution问题原因 (Cause)：配置问题解决方案 (Solution)：已联系PDE手动维护问题原因 (Cause)：文档流程如何走到已发行解决方案 (Solution)：走评审归档流程即可问题原因 (Cause)：不支持修改此字段解决方案 (Solution)：可以重新创建编码即可问题原因 (Cause)：用户咨询工艺规程文档走错流程了如何处理解决方案 (Solution)：已联系后台维护文档状态，重新走制造文档流程问题原因 (Cause)：无ccmp权限解决方案 (Solution)：在ccmp申请硬件工程师权限问题原因 (Cause)：需要把对应流程审批人转成他人解决方案 (Solution)：已后台手动转审问题原因 (Cause)：用户需要转审流程解决方案 (Solution)：已协助转审流程问题原因 (Cause)：需要修改文档产品信息。解决方案 (Solution)：无法修改，已让用户删除文档后重新创建。问题原因 (Cause)：原审批人休息，需要更换审批人解决方案 (Solution)：已后台手动修改问题原因 (Cause)：需要修改文档所有者解决方案 (Solution)：已后台手动修改问题原因 (Cause)：BOM清单切换导致。解决方案 (Solution)：可以转给对应物料处理人处理。问题原因 (Cause)：流程需要转审解决方案 (Solution)：已手动协助用户转对应的审批人问题原因 (Cause)：用户需要转审解决方案 (Solution)：已使用管理员工具转审成功问题原因 (Cause)：文档下载权限没有同步。解决方案 (Solution)：已联系二线后台同步。问题原因 (Cause)：需要文档的所有者权限解决方案 (Solution)：已手动转对应的责任人问题原因 (Cause)：没有配置对应的审批人解决方案 (Solution)：联系管理员帮忙配置即可问题原因 (Cause)：需要转对应的同事处理解决方案 (Solution)：已联系管理员转对应的审批人问题原因 (Cause)：评审人获取咨询。解决方案 (Solution)：重新提交会获取原来的参与者。问题原因 (Cause)：用户咨询页面提示如何修改解决方案 (Solution)：已选择了亚太终端业务部，只能维护终端的问题原因 (Cause)：保密编码，无法在批量修改哪儿操作解决方案 (Solution)：单独检出更新处理问题原因 (Cause)：文档状态走到发放咨询解决方案 (Solution)：走评审归档流程即可已解答，问题原因 (Cause)：用户咨询如何配置PDE解决方案 (Solution)：在ccmp维护PDE角色问题原因 (Cause)：应用号跟催任务咨询解决方案 (Solution)：当前流程在QA节点，联系QA设置任务状态为完成就不会收到对应任务的待办已解答， 问题原因 (Cause)：如何修改位号解决方案 (Solution)：走临技流程修改；删除再新增问题原因 (Cause)：用户咨询编码是不是会影响试制BOM发放解决方案 (Solution)：已联系管理员确认自料没发放是有影响的问题原因 (Cause)：用户咨询已经仲裁了可以直接删除吗解决方案 (Solution)：已联系管理员确认，可以直接删除问题原因 (Cause)：用户咨询如何变更产品发布时间解决方案 (Solution)：点击编辑对应产品，维护发布时间后重新提交评审问题原因 (Cause)：需要帮忙转审批人解决方案 (Solution)：已后台转审成功问题原因 (Cause)：需要转流程审批人解决方案 (Solution)：已转对应流程审批人问题原因 (Cause)：用户咨询如何在下游查询到编码解决方案 (Solution)：在下游创建或者将边走到发放问题原因 (Cause)：用户需要申请硬件工程师权限解决方案 (Solution)：已协助用户在tcmp进行成功申请问题原因 (Cause)：模板选择有误。解决方案 (Solution)：下载最新模板在进行导入。问题原因 (Cause)：用户反馈TFAR流程查询时，同一个项目的不同offering很分散，不能集中选择解决方案 (Solution)：已反馈给管理员，经确认，年后，这个树会调整问题原因 (Cause)：用户反馈提交会签的时候有提示，如何处理解决方案 (Solution)：开发确认，老系统走的流程，没有eos时间，数据有问题，已经这条数据删掉问题原因 (Cause)：无系统访问权限解决方案 (Solution)：TCMP申请硬件工程师权限后访问已解答，问题原因 (Cause)：需要驳回流程。解决方案 (Solution)：已把流程驳回到重新提交节点。问题原因 (Cause)：流程类型选错解决方案 (Solution)：实验板不能走产品板流程已解答，问题原因 (Cause)：对应的必填的没有填写解决方案 (Solution)：需要填写完整在进行提交问题原因 (Cause)：已经转岗了解决方案 (Solution)：可以让QA把这状态调整成“已完成”，就不会再收到应用号提醒其他的方案等待开发上班确认已待验证，问题原因 (Cause)：需要转文档所有者解决方案 (Solution)：已手动转对应的所有者问题原因 (Cause)：流程需要转审解决方案 (Solution)：已手动转对应的审批人问题原因 (Cause)：流程需要转审解决方案 (Solution)：已手动转对应的审批人问题原因 (Cause)：需要删除旧版文档，更新新版文档解决方案 (Solution)：已发行文档不能删除了问题原因 (Cause)：用户需要临技转审解决方案 (Solution)：已使用管理员工具协助用户修改成功问题原因 (Cause)：没有保存草稿解决方案 (Solution)：保存草稿在进行导入即可问题原因 (Cause)：用户咨询如何更改生命周期状态解决方案 (Solution)：走EC电子流：<a href=""https://app.huawei.com/ihelp/icsclientC60/index.do?appId=M026700&locale=zh_CN&netmodel=0&sourceURL=https%3A%2F%2Fcbg.huawei.com%2F%23%2Fgroup%2Fipd%2Fpart-detail%3FpartNumber%3D02431ADS&keyword=CPDM%E7%B3%BB%E7%BB%9F-Part%E7%BC%96%E7%A0%81%E7%94%9F%E5%91%BD%E5%91%A8%E6%9C%9F%E7%8A%B6%E6%80%81%E7%BB%B4%E6%8A%A4"">https://app.huawei.com/ihelp/icsclientC60/index.do?appId=M026700&locale=zh_CN&netmodel=0&sourceURL=https%3A%2F%2Fcbg.huawei.com%2F%23%2Fgroup%2Fipd%2Fpart-detail%3FpartNumber%3D02431ADS&keyword=CPDM%E7%B3%BB%E7%BB%9F-Part%E7%BC%96%E7%A0%81%E7%94%9F%E5%91%BD%E5%91%A8%E6%9C%9F%E7%8A%B6%E6%80%81%E7%BB%B4%E6%8A%A4</a>问题原因 (Cause)：需要撤回流程解决方案 (Solution)：QA过程监控：选驳回SE修改TFAR报告SE提交会签时，勾选你这边要重新会签，才能再启任务已解答，问题原因 (Cause)：用户反馈文档在GDP上没有查到，工厂反馈收不到解决方案 (Solution)：55020ECM-001_DCIZH编码跟踪关系没有建立，可以通过<a href=""https://w3.huawei.com/mes/enpiweb/#/ImportodmPage?tenant_code=1"">https://w3.huawei.com/mes/enpiweb/#/ImportodmPage?tenant_code=1</a>走试制流程，创建起跟踪关系 问题原因 (Cause)：需要升级部件和文档解决方案 (Solution)：走修订即可问题原因 (Cause)：无系统访问权限解决方案 (Solution）：TCMP申请硬件工程师权限已解答，问题原因 (Cause)：用户无权限解决方案 (Solution)：在cmp申请硬件工程师的权限即可问题原因 (Cause)：当前型号不符合校验规则解决方案 (Solution)：已告知需要按校验规则进行修改问题原因 (Cause)：用户咨询如何撤回流程解决方案 (Solution)：已协助用户撤回流程问题原因 (Cause)：提交EC，部件为草稿状态。解决方案 (Solution)：需要联系业务催EC流程人员审批。问题原因 (Cause)：部件在途EC未走完解决方案 (Solution)：修改完提交走完EC即可发放已解答， 问题原因 (Cause)：用户反馈文件被主审人驳回来之后，重新更新了附件后，不能正常提交解决方案 (Solution)：把专家的文件删除后可正常提交问题原因 (Cause)：如何新增bOM解决方案 (Solution)：取消流程检出更新新增之后再重新提流程问题原因 (Cause)：流程需要驳回解决方案 (Solution)：已手动协助用户驳回问题原因 (Cause)：流程需要驳回解决方案 (Solution)：已手动协助用户驳回流程问题原因 (Cause)：流程需要转审解决方案 (Solution)：已手动协助用户转对应的审批人问题原因 (Cause)：需要协助导出物料类别解决方案 (Solution)：已联系管理员协助导出物料类别数据已解答，问题原因 (Cause)：api中心接口域名咨询解决方案 (Solution)：非本模块问题已解答，问题原因 (Cause)：需要转流程审批人解决方案 (Solution)：已转对应流程审批人问题原因 (Cause)：任务有必填项未填写解决方案 (Solution)：联系对应责任人填写后再走流程已解答，Cause: You do not have the corresponding permission.Solution: You have applied for the hardware engineer permission.Handling result (Resolved or not): Handled. Thank you for your consultation. If you have any questions, contact Xiayunyun WX1217096. If you are not online, contact the client in the signature of Welink. Please rate this service process: 4 or 5 stars are good, 3 stars or less are bad. Any time, any application, or IT interaction portal, the IT customer service will help you in the first place. Have a nice day at work. bye!问题原因 (Cause)：弱校验提示文档细类解决方案 (Solution)：该提示是若校验，之前走过用户手册该流程，直接确认提交即可已解答，问题原因 (Cause)：流程CEG未显示解决方案 (Solution)：上一节点处理后，延后刷新页面查看已正常获取CEG已解答，问题原因 (Cause)：页面角色权限申请。解决方案 (Solution)：已让用户在tcmp上申请对应角色权限。问题原因 (Cause)：产品认证查询咨询解决方案 (Solution)：该页面已经未维护数据，从其他系统获取数据已解答，问题原因 (Cause)：不是同一个文档。解决方案 (Solution)：已让用户重新反馈新文档编码。问题原因 (Cause):转移03134586编码所有者解决方案 (Solution):联系当前所以者转移或者联系GTM转移处理结果 (Resolved or not): Resolved如果仍有疑问，可联系事件处理人焦强jWX1216295，如不在线请联系welink签名中的备份人员该问题单评价仅针对本人的服务态度，如果您对我本次的服务满意，请给五星好评。任何时候、任一应用、IT互动入口一键求助！祝您工作愉快！"问题原因 (Cause)：流程被取消了解决方案 (Solution)：联系对应的责任人重新提流程走完即可问题原因 (Cause)：评审对象没有带出解决方案 (Solution)：已联系管理员协助用户提交流程问题原因 (Cause)：用户咨询除了ec是否有其他途径修改描述解决方案 (Solution)：当前场景不适用反馈单或维护单，走EC维护问题原因 (Cause)：需要维护分类TQC解决方案 (Solution)：提供对应分类和工号，由管理员协助配置已解答， 问题原因 (Cause)：用户咨询TR电子流的角色配置可以加项目助理的跟催角色吗解决方案 (Solution)：已联系管理员确认不是流程参与者，都没有权限查看问题原因 (Cause)：需要修改编码的所有者解决方案 (Solution)：点击右上角更多-更改所有者即可更改问题原因 (Cause)：用户反馈CPDM系统查询不到dbox文件解决方案 (Solution)：点了快速变更相当于创建了个流程问题原因 (Cause)：用户咨询产品第三方付费软件清单如何归档解决方案 (Solution)：已协助用户找到对应文档参考操作问题原因 (Cause)：用户需要申请硬件工程师权限解决方案 (Solution)：已发送案例：<a href=""http://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00221228&locale=zh_CN&source=ihelp"">http://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00221228&locale=zh_CN&source=ihelp</a>问题原因 (Cause)：用户反馈下载不了适配器的交付件解决方案 (Solution)：已协助用户在iright成功进行群组权限申请问题原因 (Cause)：有物料没发布过ERP里面导致异常解决方案 (Solution)：当前流程已关闭了，可以升级再改BOM已解答，问题原因 (Cause)：用户咨询如何已评审过的bom是否需要再次评审解决方案 (Solution)：未改动的bom会自动完成评审，改动过的需要再次评审问题原因 (Cause)：如何选择解决方案 (Solution)：按照实际选择即可问题原因 (Cause)：流程正常发布解决方案 (Solution)：等待流发布成功即可问题原因 (Cause)：流程需要驳回解决方案 (Solution)：已手动帮助用户驳回流程问题原因 (Cause)：用户反馈文件不能上传解决方案 (Solution)：文件格式不满足要求，已协助用户修改提交成功问题原因 (Cause)：用户咨询量产裸机编码里为什么放不进去FPC编码解决方案 (Solution)：已联系管理员查看为用途标识不对问题原因 (Cause)：模板清单上传数据核对咨询解决方案 (Solution)：导入后需要点开位号查看已解答，问题原因 (Cause)：当前流程未到对应节点解决方案 (Solution)：待到安全SE完成报告后再操作问题原因 (Cause)：部件需要转所有者解决方案 (Solution)：当前所有者有权限转移已解答，问题原因 (Cause)：咨询编码是否会影响量产BOM归档解决方案 (Solution)：经确认该编码不会影响量产BOM归档已解答，问题原因 (Cause)：用户流程修改流程审批人解决方案 (Solution)：IT协助修改已经处理。如您还有疑问请联系ｚｗｘ1341707，祝您工作愉快，再见～"问题原因 (Cause)：用户需要修改文档所有者解决方案 (Solution)：已使用管理员工具修改成功问题原因 (Cause)：用户需要申请硬件工程师权限解决方案 (Solution)：已发送权限申请操作步骤链接：<a href=""http://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00221228&locale=zh_CN&source=ihelp"">http://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00221228&locale=zh_CN&source=ihelp</a>问题原因 (Cause)：用户咨询工艺规程的文档已经评审完了，还能修改吗解决方案 (Solution)：已发送操作链接：<a href=""http://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00324063&locale=zh_CN&source=ihelp"">http://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00324063&locale=zh_CN&source=ihelp</a>问题原因 (Cause)：文档名太长了解决方案 (Solution)：修改文档名后已成功上传问题原因 (Cause)：需要撤回流程解决方案 (Solution)：已联系管理员协助驳回对应流程已解答，问题原因 (Cause)：无文档下载权限解决方案 (Solution)：iright申请加入产品团队群组后再下载已解答，问题原因 (Cause)：版本发布异常解决方案 (Solution)：已手动重推流程，当前已正常关闭问题原因 (Cause)：无pdt成员权限解决方案 (Solution)：在iright添加pdt成员群组问题原因 (Cause)：无pdt成员权限解决方案 (Solution)：在iright添加pdt成员群组问题原因 (Cause)：需要转流程责任人解决方案 (Solution)：已转对应流程责任人已解答，问题原因 (Cause)：编码位号没有维护上解决方案 (Solution)：需要维护上编码位号之后走流程才行，没维护位号走流程不生效已解答，问题原因 (Cause)：需要转文档所有者解决方案 (Solution)：在文档管理页面转所有者即可已解答，问题原因 (Cause)：研发下发版本核对解决方案 (Solution)：经确认，需要tgmes排查数据，已拉通下游同事反馈该场景已解答， 问题原因 (Cause)：用户咨询为什么无法选择备料标识解决方案 (Solution)：需要满足对应条件：1、量产已发放物料,下层备料标识默认勾选不可修改,需要针对父项编码勾选标识,如果父项备料标识是N,下层在计划系统就不会跑出备料2、量产已发放下层物料,如果需要备料,得单独拿出放到EBOM下层,才能勾选3、备料标识是与计划系统拉通,研发在勾选备料标识时建议与计划先拉通对齐问题原因 (Cause)：cpdm  IPSP版本状态显示待MO解密解决方案 (Solution)：MO发布了流程但是未解密公开。可联系MO操作公开解密问题原因 (Cause)：文档计划修改责任人咨询解决方案 (Solution)：点到最新版本修改责任人即可已解答，问题原因 (Cause)：不是PDT成员群组，不能接收部件。解决方案 (Solution)：已让用户先申请PDT成员再转部件所有者。问题原因 (Cause)：需要转流程审批人解决方案 (Solution)：已转对应流程审批人已解答，问题原因 (Cause)：需要转审批人解决方案 (Solution)：当前已经审批转不了问题原因 (Cause)：文档已被检出解决方案 (Solution)：从高级搜索收文档编码进入详情--更多--更新即可已解答，问题原因 (Cause)：需要转文档所有者解决方案 (Solution)：已转对应文档所有者已解答，问题原因 (Cause)：编码-00*咨询解决方案 (Solution)：不带-00*的是销售编码，带00*的是制造编码已解答，问题原因 (Cause)：器件工程师没有给意见。解决方案 (Solution)：重新提交后联系器件工程师审批。问题原因 (Cause)：流程需要驳回解决方案 (Solution)：联系流程处理人--测试经理节点驳回已解答，问题原因 (Cause)：需要转流程审批人解决方案 (Solution)：已转对应流程审批人已解答，问题原因 (Cause)：厂家的没有维护解决方案 (Solution)：采购件的供应商是在ERP里面维护，上午才维护得话，要后续得EC才会再次触发外发问题原因 (Cause)：如何申请0302编码解决方案 (Solution)：创建部件即可在走试制bom审核流程即可问题原因 (Cause)：版本不正确解决方案 (Solution)：输入对应的版本即可问题原因 (Cause)：由所有者检出了解决方案 (Solution)：可以撤销检出或者转至最新问题原因 (Cause)：文档发行类型走错解决方案 (Solution)：选择平审归档发行流程已解答，问题原因 (Cause)：制造代表未维护解决方案 (Solution)：维护制造代表后流程即可正常流转已解答，问题原因 (Cause)：需要在不变编码的情况下修改产品型号解决方案 (Solution)：走维护单修改：<a href=""https://w3.huawei.com/servicedesk/itservice/casemanage/#/agent?docId=KT00269717 "">https://w3.huawei.com/servicedesk/itservice/casemanage/#/agent?docId=KT00269717 </a>  问题原因 (Cause)：已发行文档无法直接检出更新。解决方案 (Solution)：已让用户修订后再检出更新。问题原因 (Cause)：没有硬件工程师权限解决方案 (Solution)：在ccpm申请硬件工程师权限即可问题原因 (Cause)：临技工厂未收到解决方案 (Solution)：已查询对应的工厂收到对应的临技问题原因 (Cause)：GBOM和SBOM查看咨询解决方案 (Solution)：GBOM编码对应EAM码，SBOM编码非CPDM系统数据已解答，问题原因 (Cause)：不是终端得产品，不是自动同步解决方案 (Solution)：要维护BOM得时候，有挂这个物料，才会同步问题原因 (Cause)：用户需要转审流程解决方案 (Solution)：已手动转审流程问题原因 (Cause)：用户咨询怎么查看已归档BOM解决方案 (Solution)：在高级搜索中筛选对应条件查看问题原因 (Cause)：用户咨询如何更新流程中的文档信息解决方案 (Solution)：删除流程中文档重新新增即可问题原因 (Cause)：需要申请9908编码，咨询填写规范解决方案 (Solution)：已告知9908是结构件的试制编码，都是流程自动生成，不能手动申请问题原因 (Cause)：PL责任人变更咨询解决方案 (Solution)：变更参考：<a href=""https://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00265494&locale=zh_CN&source=ihelp"">https://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00265494&locale=zh_CN&source=ihelp</a>已解答，问题原因 (Cause)：采购代表责任人未获取到解决方案 (Solution)：再次提交即可已解答，问题原因 (Cause)：需要转流程审批人解决方案 (Solution)：已转对应流程审批人问题原因 (Cause)：需要了解文档存放位置的系统里面，哪些系统会同步文档状态解决方案 (Solution)：已告知一会，除了PDM和DBox，其他系统不同步问题原因 (Cause)：EC流程转审。解决方案 (Solution)：已转给对应审批人。问题原因 (Cause)：当前审批人不对解决方案 (Solution)：已后台转审成功问题原因 (Cause)：业务权限申请咨询。解决方案 (Solution)：已让用户切换角色进行查询。问题原因 (Cause)：文档未关联部件解决方案 (Solution)：在0302编码页面关联文档即可已解答，问题原因 (Cause)：部件关联文档版本未更新解决方案 (Solution)：在部件详情页检出更新后再提交流程已解答，问题原因 (Cause)：无系统访问权限解决方案 (Solution)：申请硬件工程师权限后操作已解答， 问题原因 (Cause)：A版本草稿编码无法升级到B版本。解决方案 (Solution)：需要调试发行状态或者已发行状态才能升级版本。问题原因 (Cause)：需要批量导出BOM信息解决方案 (Solution)：目前需要一个个导出，后续把问题向上反馈进行优化问题原因 (Cause)：需要转移流程当前审批人解决方案 (Solution)：已后台手动转审问题原因 (Cause)：文档所有者已离职。解决方案 (Solution)：已把文档转给用户。问题原因 (Cause)：还有编码未审批，两个编码说分开审批的，一般器件的TQC和CEG不一定是同个人，该流程是同一个所以审批两次解决方案 (Solution)：已和用户沟通上述规则，已反馈后台确认是否可以优化问题原因 (Cause)：动态授权给了流程责任人解决方案 (Solution)：联系流程当前责任人检出更新问题原因 (Cause)：用户咨询流程是否可以多个编码一起走自制件流程解决方案 (Solution)：可以，在流程中新增即可问题原因 (Cause)：用户需要转审流程解决方案 (Solution)：已手动转审流程问题原因 (Cause)：TFAR流程选不到对应型号。解决方案 (Solution)：已指导用户选择对应产品型号。问题原因 (Cause)：未填写任务令编码解决方案 (Solution)：添加上后会自动带出问题原因 (Cause)：用户反馈cbg有idp文档平台,但找不到地址了解决方案 (Solution)：非系统问题，用户同意关闭问题单问题原因 (Cause)：用户需要更新主要文件解决方案 (Solution)：可以通过检出并更新重新上传进行一下覆盖问题原因 (Cause)：需要导产品数据解决方案 (Solution)：管理员已后台导出并发送给用户问题原因 (Cause)：用户咨询流程什么时候结束解决方案 (Solution)：等备件发放了，流程会结束问题原因 (Cause)：用户咨询如何导出下项目上面所有生产发行的BOM清单解决方案 (Solution)：在高级搜索页面搜索对应型号的编码导出问题原因 (Cause)：编码状态不能另存为解决方案 (Solution)：已协助修改部件状态另存为已解答，问题原因 (Cause)：页面获值显示不对解决方案 (Solution)：已知问题，本月版本上线优化已解答，问题原因 (Cause)：IMM单核销数量未填写解决方案 (Solution)：重新走流程填写对应数量后再走入库流程已解答，问题原因 (Cause)：用户需要转审流程解决方案 (Solution)：已手动转审流程问题原因 (Cause)：需要驳回流程解决方案 (Solution)：已驳回对应流程已解答，问题原因 (Cause)：用户咨询流程能不能回退解决方案 (Solution)：已联系管理员确认不能回退问题原因 (Cause)：无product service层级权限解决方案 (Solution)：该权限需要product service层级权限，在TCMP上申请后再操作已解答，问题原因 (Cause)：用户需要申请硬件工程师权限解决方案 (Solution)：已发送权限申请案例：<a href=""http://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00221228&locale=zh_CN&source=ihelp"">http://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00221228&locale=zh_CN&source=ihelp</a>问题原因 (Cause)：用户咨询两层板能不能建立0313B的分类解决方案 (Solution)：已联系管理员确认可以选择FB问题原因 (Cause)：文档计划创建反馈文档咨询解决方案 (Solution)：在文档计划页面，对应任务后面点击创建文档，走文档发行流程之后反馈编码即可已解答，问题原因 (Cause)：文档版本删除咨询解决方案 (Solution)：文档有在途流程，需要结束在途流程后再操作已解答，问题原因 (Cause)：想了解EBOM流程有下层编码未发放的话，EBOM会不会发放解决方案 (Solution)：采购件 未认证的 去Pdm看 erp信息那里有内容问题原因 (Cause)：想知道哪些人能看文档，通过什么控制的解决方案 (Solution)：已告知可通过团队的PDT成员组管控问题原因 (Cause)：用户反馈编码都是钢铁制件，描述是塑胶件需要进行修改解决方案 (Solution)：经研发确认实物分类，后续先按塑胶申报问题原因 (Cause)：用户反馈02356SVW 02356SVS 这个两个编码的事物特性错误解决方案 (Solution)：已联系管理员确认编码的事物特性属性没有问题 问题原因 (Cause)：用户咨询然后更新文档解决方案 (Solution)：修订版本后检出更新即可问题原因 (Cause)：用户咨询如何配置团队成员‘’解决方案 (Solution)：在ccmp中维护对应的角色即可问题原因 (Cause)：用户需要转审流程解决方案 (Solution)：已手动转审流程问题原因 (Cause)：试制编码未发放解决方案 (Solution)：联系试制编码所有者发放该编码问题原因 (Cause)：生产环境SALES_VERSION字段长度咨询解决方案 (Solution)：经确认正式环境该字段最大长度375，不超过400已解答， 问题原因 (Cause)：重复文档删除不了解决方案 (Solution)：需要两个文档都删除问题原因 (Cause)：用户需要申请资料工程师权限解决方案 (Solution)：已发送权限申请案例：<a href=""https://w3.huawei.com/servicedesk/itservice/casemanage/#/agent?docId=KT00305162"">https://w3.huawei.com/servicedesk/itservice/casemanage/#/agent?docId=KT00305162</a>，查询发现用户的权限正好是今天过期的，从而导致出现早上可以访问，下午打开系统提示无权限现象问题原因 (Cause)：用户咨询怎么调整到正在工作状态解决方案 (Solution)：需要先把流程取消才能工作问题原因 (Cause)：用户反馈对内型号改成-002就不行了， 之前是-001还可以的解决方案 (Solution)：已联系管理员确认HI9120CSLIB3D002-去了问题原因 (Cause)：需要转流程审批人解决方案 (Solution)：已转对应流程审批人已解答，问题原因 (Cause)：用户咨询流程关闭时间解决方案 (Solution)：EC还没有实施，实施完流程自动关闭问题原因 (Cause)：需要转项目定制经理解决方案 (Solution)：已联系管理员转对应项目角色已解答，问题原因 (Cause)：无项目PDT成员权限解决方案 (Solution)：申请加入PDT成员群组权限后操作已解答，问题原因 (Cause)：用户需要配置负责人解决方案 (Solution)：已联系管理员配置成功问题原因 (Cause)：想查询物料审批人解决方案 (Solution)：导出意见可以看到对应物料的审批人问题原因 (Cause)：临技流程转审。解决方案 (Solution)：已转对应审批人。问题原因 (Cause)：用户咨询投板时候有没有投板交付件的要求解决方案 (Solution)：已截图发送用户投板要求：【图】问题原因 (Cause)：用户需要转审解决方案 (Solution)：已使用管理员工具转审成功问题原因 (Cause)：用户需要转审到对应人员处理解决方案 (Solution)：已使用管理员工具处理成功问题原因 (Cause)：编码创建咨询。解决方案 (Solution)：已指导用户在首页创建编码。问题原因 (Cause)：用户需要删除文档解决方案 (Solution)：已发送作废文档操作案例：<a href=""http://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00316043&locale=zh_CN&source=ihelp"">http://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00316043&locale=zh_CN&source=ihelp</a>问题原因 (Cause)：用户需要驳回流程到申请人解决方案 (Solution)：已使用管理员工具驳回成功问题原因 (Cause)：用户反馈选不到所需颜色几何绿解决方案 (Solution)：未配置该产品颜色可联系pde进行配置问题原因 (Cause)：用户反馈工艺规程更改不了文档编码解决方案 (Solution)：已联系管理员查看文档状态不对导致不能修改文档编码问题原因 (Cause)：用户反馈关联文档文件为C版本，但是关联文档一直显示为B版本解决方案 (Solution)：删除之后重新进行关联为c版本，优化问题管理员已反馈给开发问题原因 (Cause)：用户需要申请硬件工程师权限解决方案 (Solution)：已发送操作案例：<a href=""http://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00221228&locale=zh_CN&source=ihelp"">http://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00221228&locale=zh_CN&source=ihelp</a>问题原因 (Cause)：大群组无法直接申请加入。解决方案 (Solution)：已让用户申请下层的子群组。问题原因 (Cause)：修改物料所有者。解决方案 (Solution)：已让用户在文档详情里进行修改。问题原因 (Cause)：文档历史版本有关联，无法删除。解决方案 (Solution)：已给用户作废文档重新创建。问题原因 (Cause)：投板流程相关咨询。解决方案 (Solution)：已发投板分类wiki给用户。<a href=""https://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00284585&locale=zh_CN&source=ihelp"">https://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00284585&locale=zh_CN&source=ihelp</a>问题原因 (Cause)：文档已被检出。解决方案 (Solution)：需要检入后才能提交电子流。问题原因 (Cause)：用户无权限解决方案 (Solution)：在ccmp申请硬件工程师权限即可问题原因 (Cause)：临技流程转审。解决方案 (Solution)：已转给对应审批人。问题原因 (Cause)：需要转流程审批人解决方案 (Solution)：已转对应流程审批人已解答，问题原因 (Cause)：用户反馈打开EC单据时出现报错且内容现场不完整解决方案 (Solution)：已发送用户硬件工程师权限申请步骤：<a href="http://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00221228&locale=zh_CN&source=ihelp">http://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00221228&locale=zh_CN&source=ihelp</a>感谢咨询，如果仍有疑问，可联系luohuan wx1355478，我不在线请联系welink签名中的委托人。请您对本次服务过程进行评价：4、5星表示好评，有一个维度3星及以下表示差评。任何时候、任一应用、IT互动入口一键求助，IT客服会第一时间帮您处理呦！祝您工作愉快，再见！问题原因 (Cause)：用户需要检出并更新解决方案 (Solution)：已发送操作步骤：<a href=""http://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00251341&locale=zh_CN&source=ihelp"">http://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00251341&locale=zh_CN&source=ihelp</a>问题原因 (Cause)：用户咨询系统提示怎么处理解决方案 (Solution)：可通过修订文档进行操作问题原因 (Cause)：用户需要驳回流程解决方案 (Solution)：已使用管理员工具驳回成功问题原因 (Cause)：用户咨询如何配置项目经理解决方案 (Solution)：已联系后台配置问题原因 (Cause)：用户需要转审流程解决方案 (Solution)：已手动转审流程问题原因 (Cause)：用户咨询产品线字段是否入湖解决方案 (Solution)：未入湖，没有入湖计划问题原因 (Cause)：用户咨询PDM已归档文档如何检出更新解决方案 (Solution)：修订升级版本后检出更新即可问题原因 (Cause)：编码修改BOM咨询解决方案 (Solution)：已发放的编码需要走部件升级流程修改已解答，问题原因 (Cause)：模板选择有误。解决方案 (Solution)：业务已切换老模板导入。问题原因 (Cause)：编码已经发放不能检出更新。解决方案 (Solution)：已让用户走EC进行修改。问题原因 (Cause)：评审要素咨询。解决方案 (Solution)：已让用户和QA进行核对。问题原因 (Cause)：业务修改审批人解决方案 (Solution)：IT帮忙协助修改已经处理完毕。你还有疑问请联系zwx1341707，祝你工作愉快，再见~"问题原因 (Cause)：用户导出部件升级，临时技术更改流信息解决方案 (Solution)：可以按此链接导出   部件EC报表：<a href=""https://cbg.huawei.com/#/group/ipd/component-ec-report"">https://cbg.huawei.com/#/group/ipd/component-ec-report</a>                                临时技术更改报表：<a href=""https://cbg.huawei.com/#/group/ipd/temp-tech-change-process-report"">https://cbg.huawei.com/#/group/ipd/temp-tech-change-process-report</a>问题原因 (Cause)：用户咨询如何申请IPD通用权限解决方案 (Solution)：申请硬件工程师角色即可，IPD通用是其他角色映射显示问题原因 (Cause)：用户需要检出并更新解决方案 (Solution)：已使用管理员工具为用户处理成功问题原因 (Cause)：自带料入库流程选择核销流水咨询解决方案 (Solution)：输入编码和挂账人之后搜索选择即可已解答，问题原因 (Cause)：文档计划删除重新归档咨询解决方案 (Solution)：文档删除后新建文档，点击重新反馈，搜索文档编码反馈即可已解答，问题原因 (Cause)：用户需要维护相关知识地图解决方案 (Solution)：已发送用户群组权限申请链接问题原因 (Cause)：用户需要申请硬件工程师权限解决方案 (Solution)：已发送用户权限申请链接：<a href=""https://tcmp.tplm.huawei.com/tcmpweb/#/authority/workflow/proRoleAuthApply"">https://tcmp.tplm.huawei.com/tcmpweb/#/authority/workflow/proRoleAuthApply</a>问题原因 (Cause)：用户反馈CPDM上PCB尺寸关联后与系统上的数值有差异解决方案 (Solution)：已使用管理员工具处理成功问题原因 (Cause)：审批人已交接工作。解决方案 (Solution)：用户已联系审批人转给对应责任人。问题原因 (Cause)：用户需要转审流程解决方案 (Solution)：已手动转审流程问题原因 (Cause)：当前项目为结构件项目解决方案 (Solution)：需要创建一个硬件的项目或者加入硬件项目角色问题原因 (Cause)：新起流程权限校验异常解决方案 (Solution)：延后查看审批人已可以正常审批流程已解答，问题原因 (Cause)：用户咨询创建文档需要什么权限解决方案 (Solution)：在ccmp申请硬件工程师角色权限即可问题原因 (Cause)：希望查看下测试对接数据解决方案 (Solution)：已发送对应地址：<a href=""https://cbgworkplaceb1.test.huawei.com/#/group/ipd/ipdhomepage"">https://cbgworkplaceb1.test.huawei.com/#/group/ipd/ipdhomepage</a>问题原因 (Cause)：文档计划如何归档文档解决方案 (Solution)：在文档右上角启动评审归档流程即可问题原因 (Cause)：分类修改后销售属性这边没有回写过来解决方案 (Solution)：1月版本进行优化，预计下周末上线问题原因 (Cause)：编码未同步到终端解决方案 (Solution)：通过在bom清单中搜索的方式同步编码到终端问题原因 (Cause)：用户咨询流程进展解决方案 (Solution)：文档计划状态刷新是有个定时任务定时刷新的,着急看状态可点刷新交付状态进行查看问题原因 (Cause)：用户述求，补充03035YLC事物特性解决方案 (Solution)：已联系PDE确认，0303编码无事物特性，无需补充感谢咨询，如果仍有疑问，可联系liyanlin WX1216025，我不在线请联系welink签名中的委托人。请您对本次服务过程进行评价：4、5星表示好评，有一个维度3星及以下表示差评。任何时候、任一应用、IT互动入口一键求助，IT客服会第一时间帮您处理呦！祝您工作愉快，再见！"问题原因 (Cause)：需要转流程审批人解决方案 (Solution)：已转对应流程审批人已解答，问题原因 (Cause)：转流程责任人。解决方案 (Solution)：已转给对应责任人。问题原因 (Cause)：转流程责任人。解决方案 (Solution)：已转给对应责任人。问题原因 (Cause)：格式有问题& 一个编码没同步的解决方案 (Solution)：修改同步后上传正常问题原因 (Cause)：用户需要修改应对措施解决方案 (Solution)：可以和se说一下在se处理自检报告的时候删掉不需要的那条意见问题原因 (Cause)：原文档所有者已离职，需要更改为现责任人解决方案 (Solution)：已后台手动更改完毕问题原因 (Cause)：需要转流程审批人解决方案 (Solution)：已转对应流程审批人问题原因 (Cause)：用户需要申请硬件工程师权限解决方案 (Solution)：已发送用户权限申请链接：<a href=""https://tcmp.tplm.huawei.com/tcmpweb/#/authority/workflow/proRoleAuthApply"">https://tcmp.tplm.huawei.com/tcmpweb/#/authority/workflow/proRoleAuthApply</a>问题原因 (Cause)：备机编码未发放解决方案 (Solution)：需要等备机编码先发放该编码才能发放已解答，问题原因 (Cause)：用户反馈新idp知识上传失败解决方案 (Solution)：已发送用户权限申请操作wiki：<a href=""https://wiki.huawei.com/domains/20110/wiki/38133/WIKI202304271078978"">https://wiki.huawei.com/domains/20110/wiki/38133/WIKI202304271078978</a>问题原因 (Cause)：用户反馈cpdm系统下载资源包打开文档与其他人打开内容不一致解决方案 (Solution)：非cpdm系统问题，用户已和桌面IT对齐，同意关闭问题单问题原因 (Cause)：选错了路标版本，想修改解决方案 (Solution)：无法修改，需要删除当前流程后重新建一个问题原因 (Cause)：想修改部件信息解决方案 (Solution)：已告知当前无法修改，需要升级改问题原因 (Cause)：用户咨询如何维护权限解决方案 (Solution)：联系管理员维护问题原因 (Cause)：检出并更新为灰色无法点击解决方案 (Solution)：已发送用户操作案例：<a href=""http://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00272197&locale=zh_CN&source=ihelp"">http://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00272197&locale=zh_CN&source=ihelp</a>问题原因 (Cause)：需要删除重复版本解决方案 (Solution)：点击维护关联部件可进行删除问题原因 (Cause)：用户需要更改流程名称解决方案 (Solution)：已发送操作案例：<a href=""https://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00325320"">https://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00325320</a>问题原因 (Cause)：想了解有没有产品维度数据库解决方案 (Solution)：已告知当前CPDM系统无产品维度数据库问题原因 (Cause)：用户反馈流程审批之后一直未结束解决方案 (Solution)：有个子部件PDM状态未同步过来，目前已同步 流程已经走下去稍等就发放问题原因 (Cause)：文档有关联部件。解决方案 (Solution)：已让用户删除关联部件后再删除文档。问题原因 (Cause)：需要文档归档接口。解决方案 (Solution)：用户已自行解决。问题原因 (Cause)：没有pdt成员权限。解决方案 (Solution)：已让用户去iright申请权限。问题原因 (Cause)：电脑配置问题。解决方案 (Solution)：用户已自行解决。问题原因 (Cause)：需求生命周期不符合。解决方案 (Solution)：用户已自行切换物料。问题原因 (Cause)：没有pdt成员权限。解决方案 (Solution)：已让用户在iright申请对应权限。问题原因 (Cause)：用户咨询0302编码已维护，询价结果已出，投板流程已走，但是提示下发PR失败的原因解决方案 (Solution)：有个<a href=""https://cbg.huawei.com/#/group/ipd/part-detail?partNumber=0302079417"" target=""_blank"" class=""xui-link xui-link--primary is-underline"">0302079417</a>编码是草稿状态，需要走评审归档到调试发行问题原因 (Cause)：需要驳回文档发行流程解决方案 (Solution)：已驳回对应流程修改已解答，问题原因 (Cause)：用户需要查询编码信息，无硬件工程师权限解决方案 (Solution)：已发送权限申请案例给用户：<a href=""http://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00221228&locale=zh_CN&source=ihelp"">http://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00221228&locale=zh_CN&source=ihelp</a>问题原因 (Cause)：对应型号没有收到服务代表邮件解决方案 (Solution)：由服务代表发邮件后责任人同步显示数据已解答，问题原因 (Cause)：部件BOM修改咨询解决方案 (Solution)：已发放的部件需要走EC修改已解答，问题原因 (Cause)：用户需要提取电子流解决方案 (Solution)：已发送用户业务数据提取电子流：<a href=""https://w3.huawei.com/web/bdem_bde/#/homePage"">https://w3.huawei.com/web/bdem_bde/#/homePage</a>问题原因 (Cause)：部件BOM清单维护咨询解决方案 (Solution)：部件详情页点击更新搜索编码维护即可已解答，问题原因 (Cause)：如何配置解决方案 (Solution)：Sagittarius-AL10G-DG 这个选的是结构件，就没有问题原因 (Cause)：用户咨询有没有最低投板数量的要求解决方案 (Solution)：没有，提免检流程：<a href=""https://w3.huawei.com/npis/#!warehousingmanagement/itemInspectionAddInterface.html"">https://w3.huawei.com/npis/#!warehousingmanagement/itemInspectionAddInterface.html</a>问题原因 (Cause)：用户咨询维护计划属性和P-PS关系解决方案 (Solution)：需要用户在ccmp那面维护下，产品计划这个产品的，维护好了后  ，计划员就能去维护问题原因 (Cause)：Early-BOM正在工作 这个状态没放开另存解决方案 (Solution)：已告知需要新建，1月份的版本另存的时候会提示出来  因为什么不给另存问题原因 (Cause)：用户需要重新推送信息到TGMES解决方案 (Solution)：已联系后台重新推送问题原因 (Cause)：需要转流程审批人解决方案 (Solution)：已转对应流程审批人问题原因 (Cause)：PCB图纸问题。解决方案 (Solution)：用户已自行解决。感谢咨询，如果仍有疑问，可联系luochaozi wx1216027，我不在线请联系welink签名中的委托人。请您对本次服务过程进行评价：4、5星表示好评，有一个维度3星及以下表示差评。任何时候、任一应用、IT互动入口一键求助，IT客服会第一时间帮您处理呦！祝您工作愉快，再见！问题原因 (Cause)：用户咨询流程进展解决方案 (Solution)：子项没法放校验住了走到异常，后面子项发放了异常自动走下去，现在部件都调试发行了感谢咨询，如果仍有疑问，可联系luohuan wx1355478，我不在线请联系welink签名中的委托人。请您对本次服务过程进行评价：4、5星表示好评，有一个维度3星及以下表示差评。任何时候、任一应用、IT互动入口一键求助，IT客服会第一时间帮您处理呦！祝您工作愉快，再见！IT问题您也可以访问12345.huawei.com，自助案例更丰富。点击“在线求助”，求助更便捷。"问题原因 (Cause)：流程还未生成，无法查看。解决方案 (Solution)：已让用户从待办进入。问题原因 (Cause)：DBOX的文档，无法在pdm查询。解决方案 (Solution)：也让用户重新变更归档位置。问题原因 (Cause)：文档版本和文件版本不符合。解决方案 (Solution)：已让用户修改版本。问题原因 (Cause)：临技流程转审。解决方案 (Solution)：已转对应审批人审批。问题原因 (Cause)：流程转审。解决方案 (Solution)：待流程走下去后才能转审。问题原因 (Cause)：未撤销检出解决方案 (Solution)：撤销检出再修改就可以了问题原因 (Cause)：已发放的维护修改解决方案 (Solution)：走部件升级流程进行修改问题原因 (Cause)：部件状态不支持另存为解决方案 (Solution)：在如下页面新建部件，从该部件拷贝属性过来即可已解答，问题原因 (Cause)：文档需要上传多个文件。解决方案 (Solution)：可以上传到次要文件上。问题原因 (Cause)：想确认集团编码和终端编码是怎么区分开的解决方案 (Solution)：集团的部件来源是采购件问题原因 (Cause)：不在系统服务代表角色里解决方案 (Solution)：申请指导：<a href=""https://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00263613&locale=zh_CN&source=ihelp"">https://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00263613&locale=zh_CN&source=ihelp</a>已解答，问题原因 (Cause)：版本经理未维护解决方案 (Solution)：维护版本经理后才能提起申请流程已解答，问题原因 (Cause)：装备数据包文档关联不对，应该要关联001。解决方案 (Solution)：文档使用范围变更可以新增关联部件：<a href=""https://cbg.huawei.com/#/group/ipd/docUsageProcess"">https://cbg.huawei.com/#/group/ipd/docUsageProcess</a>问题原因 (Cause)：角色更新如何维护解决方案 (Solution)：联系对应的接口人维护：<a href=""https://3ms.huawei.com/km/groups/3425825/blogs/details/15261502"">https://3ms.huawei.com/km/groups/3425825/blogs/details/15261502</a>前面的流程可以让我们IT进行帮忙转审问题原因 (Cause)：需要转流程审批人解决方案 (Solution)：已转对应流程审批人问题原因 (Cause)：没有对应的权限解决方案 (Solution)：需要申请对应权限即可；权限角色：硬件工程师，硬件经理，VS通用角色，结构工程师，IPD通用，单板工艺，整机工艺，测试经理<a href=""https://tcmp.tplm.huawei.com/tcmpweb/#/authority/workflow/perRoleAuthApply"">项目角色权限申请 (按角色) (huawei.com)</a>问题原因 (Cause)：流程节点异常解决方案 (Solution)：已手动通过节点问题原因 (Cause)：编码在发erp解决方案 (Solution)：等发完erp之后再操作已解答，问题原因 (Cause)：选错文件解决方案 (Solution)：选择正确文件正常下载已解答，问题原因 (Cause)：文档更新咨询解决方案 (Solution)：已发行的文档需要修订后检出修改更新已解答，问题原因 (Cause)：需要修改质量目标完成情况的文字描述解决方案 (Solution)：需要把流程回退到“SE完成TFAR报告”这个步骤才能修改问题原因 (Cause)：需要转移当前环节责任人解决方案 (Solution)：已后台操作转审问题原因 (Cause)：用户咨询评审归档流程走完了，投板流程还没走下去，要改部件信息如何处理解决方案 (Solution)：升版，重新走评审归档问题原因 (Cause)：用户需要驳回流程解决方案 (Solution)：已使用管理员工具驳回成功问题原因 (Cause)：用户需要修改所有者解决方案 (Solution)：已使用管理员工具修改成功问题原因 (Cause)：用户反馈在EC信息历史记录里面找不到解决方案 (Solution)：用户已自行解决问题原因 (Cause)：群组如何申请加入解决方案 (Solution)：加入此群组的对应的子群组即可：<a href=""https://iright-t.huawei.com/groupCommon/toGroupDetailsView?guid=groupDetailsView&groupId=C11D2C68-95C8-4FC0-B201-5B824BFC2DC2"">https://iright-t.huawei.com/groupCommon/toGroupDetailsView?guid=groupDetailsView&groupId=C11D2C68-95C8-4FC0-B201-5B824BFC2DC2</a>问题原因 (Cause)：流程需要结束解决方案 (Solution)：已手动关闭问题原因 (Cause)：之前提草稿流程解决方案 (Solution)：需要当前责任人来进行操作问题原因 (Cause)：流程需要转审解决方案 (Solution)：已手动转对应的审批人问题原因 (Cause)：审批人没有提交成功解决方案 (Solution)：需要联系当前审批人审批通过即可问题原因 (Cause)：流程需要转审解决方案 (Solution)：已手动转对应的审批人问题原因 (Cause)：文档需要切换所有者解决方案 (Solution)：已修改为对应的工号问题原因 (Cause)：子部件未发布解决方案 (Solution)：需要将子部件发放问题原因 (Cause)：用户需要驳回流程解决方案 (Solution)：已使用管理员工具驳回成功问题原因 (Cause)：用户咨询ec流程什么时候到已发放解决方案 (Solution)：要下层物料先发放，ec集成完毕之后才会发放问题原因 (Cause)：用户需要驳回流程解决方案 (Solution)：已使用管理员工具驳回成功问题原因 (Cause)：用户需要解除文档关联解决方案 (Solution)：可通过走变更流程解除关联问题原因 (Cause)：文档计划有在途流程解决方案 (Solution)：走完当前流程后再起变更裁剪已解答，问题原因 (Cause)：需要修改流程部件信息解决方案 (Solution)：用户已自解决，用户已自行解决，问题原因 (Cause)：流程冲突解决方案 (Solution)：将前面的流程取消在提EC即可问题原因 (Cause)：用户反馈对外型号无法修改解决方案 (Solution)：已联系管理员进行修改成功问题原因 (Cause)：用户反馈TR流程上显示集成异常解决方案 (Solution)：目前系统对接有异常，cpdm下发是""TR""，PPM中“是TFAR”，导致时间没有回写到PPM，方案目前还在对齐中，用户同意验证问题单问题原因 (Cause)：用户没有硬件工程师权限解决方案 (Solution)：已发送权限申请案例：<a href=""http://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00221228&locale=zh_CN&source=ihelp"">http://12345.huawei.com/unidesk/portal/#/case_details?caseId=KT00221228&locale=zh_CN&source=ihelp</a>问题原因 (Cause)：EOX时间配置权限添加咨询解决方案 (Solution)：经确认该权限不能配置个人，要配置群组，由业务领域责任人维护已解答，问题原因 (Cause)：M-P关系维护咨询解决方案 (Solution)：tcmp上申请产品计划角色后维护已解答，问题原因 (Cause)：CEG没有评审。需要再次评审解决方案 (Solution)：IT协转发任务，已经处理，如您还有疑问请联系，zwx1341707，感谢支持~，祝您工作愉快，再见~"问题原因 (Cause)：编码用途标识错误解决方案 (Solution)：修改编码用户标识后重新提交修改备料标识已解答，问题原因 (Cause)：编码流程在途中解决方案 (Solution)：只有提交者才有权限改已解答，问题原因 (Cause)：bom数据未同步到下游解决方案 (Solution)：已联系管理员协助同步bom数据，重新提交流程给厂家即可已解答，问题原因 (Cause)：PL未关联出来解决方案 (Solution)：删除变更对象编码重新添加关联已解答，问题原因 (Cause)：需要导出英文bom清单解决方案 (Solution)：试制编码导出系统当前无此功能，该场景已反馈后续进行评估决策已解答，问题原因 (Cause)：没有填写任务令解决方案 (Solution)：需要填写下任务令问题原因 (Cause)：8月底时候新增的一个校验解决方案 (Solution)：在你的Bom中新增一个9017带高温的标签纸就行了问题原因 (Cause)：用户需要修改流程审批人解决方案 (Solution)：已使用管理员工具修改成功问题原因 (Cause)：用户反馈投板流程无法启动询价解决方案 (Solution)：用户申请硬件工程师权限之后可正常操作问题原因 (Cause)：没有配置团队成员。解决方案 (Solution)：已让用户联系cme进行维护。问题原因 (Cause)：用户咨询原IMM系统的帐会自动核销，重新携物出来的时候会再次挂账吗解决方案 (Solution)：拿上线记录由挂账人到IMM提批量核销，把上线前挂账的账务核销掉问题原因 (Cause)：非服务子库不管控0302类物料版本号解决方案 (Solution)：非本系统问题，用户让关闭单据已解答， 问题原因 (Cause)：需要转流程审批人解决方案 (Solution)：已转对应流程审批人已解答， 问题原因 (Cause)：需要转流程审批人解决方案 (Solution)：流程到具体角色时才能转审，当前流程在项目经理处理节点已解答，问题原因 (Cause)：模板选择咨询解决方案 (Solution)：具体模板选择联系模板维护人确认，模板更新也是由维护人维护已解答，
